#Gravando mudanças no Repositório GIT

Estados de GIT: Existem basicamente 4 estados para classificar os arquivos
    - Unmodified: classificação de arquivo que está mapeado e salvo no formato que está(final).
    - Modified: (sinal M) quando há mudanças no arquivo, ou seja, haverá uma indicação de que os arquivos foram modificados.
    - Staged: após o Modified a classificação Staged é como uma preparação para o commit, ou seja, todas as modificações feitas estão de acordo com o desejado.
    - Untracked: quando algum novo arquivo é adicionado/criado no projeto, independente se modificado ou não, ele ainda não está mapeado.

Parte 2
Arquivos modificados terão uma sinalização diferente dentre dos gerenciadores de GIT, com um símbolo M ao seu lado.
Isso mostra que os mesmo foram modificados e salvos, porém ainda não foram enciados para o repositório da nuvem.

Ao utilizar o comando "git diff", o sistema reconhece e exibe as alterações feitas nos arquivos - tanto alterações como adições.
    Para observar as alterações feitas em arquivos de Staged, o comando deve ser "git diff --Staged"
Após isso, é o momento de realizar o commit, para que o arquivo atualizado seja postado, assim podendo ser acessado ou recuperado no futuro.

Parte 3
Comandos log e restore

    - log:  exibe um histórico dos commits que foram realizados, exibindo dados dessa ação.
               Como o usuário para qual foi executado e até omesmo um hash (codigo único)
               que pode ser acessado para verificar exatamente o que foi realizado.
    - restore: ao utilizar o hash você pode retornar as alterações de um determinado momento(log),
                     mesmo modificado. Assim é possível consultar e até evitar uma ação.
                     Com "git restore --staged nome-do-arquivo", por exemplo, você consegue retornar um arquivo 
                     que já estava no momento de staging.

Repositórios Remotos: 
- Repositórios remotos. git remote - exibi tudo o que já está na nuvem
    "git push", vai realizar o upload do arquivo direto na nuvem após o commit.
    "git pull", vai ralizar o download do arquivo direto para a pasta local e atualiza o arquivo local.
    "git fetch", realiza o download do arquivo mas não altera local, dando a oportunidade de que 
    sejam visualizadas as alterações antes de unificação dos arquivos. (comando diff origin/master).
** Existe um indicador, geralmente nas extremidades dos editores, onde você consegue vizualizar de está trabalhando em um pasta principal ou em uma branch**

Git Branchs (ramificações).
- Ramificações são ramos "braços", possibilitando que outrs pessoa possam desenvolver um mesmo código,
assim num futuro próximo tudo o que foi criados pelas duas pessoas pode ser integrado no programa final simultaneamente.
É possível criar multipluas branchs, até dentro de outras, cada vez mais intrínsecas, aumentando a precisão das etapas do projeto.
    "git branch <nome da branch>" - vai ser criada uma ramificação de um diretório principal, assim mais pessoa poderão trabalhar sem criar um fluxo desorganizado de arquivos.
    "git checkout <nome da branch>" - levará o usuário para a ramificação indicada. Isso pode ser feito pela interface das IDEs também.

Git Merge (combinar).
- Ao contŕario, ou após, de seração o Git Merge é um comando usado para combinar diretórios com multiplos arquivos.
"git merge <nome da branch>" - isso ira trazer os arquivos da outra ramificação, para a atual.
