#Gravando mudanças no Repositório GIT

Estados de GIT: Existem basicamente 4 estados para classificar os arquivos
    - Unmodified: classificação de arquivo que está mapeado e salvo no formato que está(final).
    - Modified: (sinal M) quando há mudanças no arquivo, ou seja, haverá uma indicação de que os arquivos foram modificados.
    - Staged: após o Modified a classificação Staged é como uma preparação para o commit, ou seja, todas as modificações feitas estão de acordo com o desejado.
    - Untracked: quando algum novo arquivo é adicionado/criado no projeto, independente se modificado ou não, ele ainda não está mapeado.

Parte 2
Arquivos modificados terão uma sinalização diferente dentre dos gerenciadores de GIT, com um símbolo M ao seu lado.
Isso mostra que os mesmo foram modificados e salvos, porém ainda não foram enciados para o repositório da nuvem.

Ao utilizar o comando "git diff", o sistema reconhece e exibe as alterações feitas nos arquivos - tanto alterações como adições.
    Para observar as alterações feitas em arquivos de Staged, o comando deve ser "git diff --Staged"
Após isso, é o momento de realizar o commit, para que o arquivo atualizado seja postado, assim podendo ser acessado ou recuperado no futuro.